# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут ``{Ирина}``, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``,``Fiddler``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
``SoapUI``, ``Android Studio``, ``xCode``, ``Charles``, ``Git``, ``Chrome DevTools``.

## Проекты

<p> Проект 1: тест программного продукта для учителей от Skyeng новой функции (личные события)</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 Составить тест-план проекта</li>
  <li>Задача №2 Составить тестовую документацию</li>
  <li>Задача №3 Провести тестирование</li>
  <li>Задача №4 Составить отчет о тестировании</li> 
</ol>

<p>Как решала:
Ознакомилась с требованиями и проанализировала пожелания стейкхолдеров и создала приемычные тест-кейсы. Протестировала требования и составила декомпозицию продукта. Составила тест-план тестирования проекта. Составила функциональный чек-лист для новой функции (личные события). Составила тест-кейсы для smoke-тестирования и провела smoke-тестирование. Провела функциональное тестирование по чек-лист. Провела приемочное тестирование функционала. Собрала всю полученную статистику и описала фактические результаты проведенного тестирования
и ответила на вопрос - «Готов ли к выпуску новый функционал (личные события) системы?».<p>

>  <a href="https://qa-bag-dz.atlassian.net/wiki/spaces/~712020e0a725b0806e4af28dae4530a14f478e/pages/2490369/1+2"> </a>
> <p>логин ira.blyudenovsa@list.ru</p>
> <p>пароль suprun1807</p>


<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Задача №1 Создать API-тест-кейсы</li>
  <li>Задача №2 Создать API-тест-кейсы</li>
  <li>Задача №3 Провести тест-ран</li>
  <li>Задача №4 Дополнить отчет о тестировании (на основе результатов тест-рана)</li>
</ol>

<p>Как решала: 
1. Изучила документацию API
2. Создала API-тест-кейсы
3. Дополнила тест-план
4. Создала коллекцию Postman
5. Добавила переменные в коллекцию
6. Добавила тест-скрипты
7. Провела тестирование
8. Проанализировала сколько времени потрачено на стестирование и описала результаты тестироавния
9. Прикрепила коллекцию и скриншот тест-рана коллекции
10. Дополнила выводы<p>

>  <a href="https://qa-bag-dz.atlassian.net/wiki/spaces/~712020e0a725b0806e4af28dae4530a14f478e/pages/2490369/1+2"> </a>
> <p>логин ira.blyudenovsa@list.ru</p>
> <p>пароль suprun1807</p>

## Контактная информация
- Email: ira.blyudenova@list.ru
